qué pasa dicha batería como estáis
voy a reaccionar a un vídeo que subió un
out airplay ya que ha cumplido su cupo
del mes de hacer un vídeo al mejor a la
semana sobre mi área y bueno acaba de
subir un vídeo que se titula me haré
habla de dallas y sale perdiendo
no me he enterado de nada de lo que haya
podido decir esa chica así que lo que
sea vamos a ver el vídeo en auto y me
enteraré chica voy a pedir a todo el
mundo que estáis viendo esto en el canal
secundario que le deja el botón de
suscribirse por favor vale simplemente
eso que os suscriban y ya está vamos a
ver el vídeo en haut el que ha elegido
un videojuego super feo se lo dije yo no
entiendo un videojuego de plataformas de
un futbolista que va andando por aquí
por por una casa encantada
muy buenas a todos compañeros me haré
está de vuelta en el canal y antes de lo
que pensaba lo cual me hace muy feliz
parece ser que nuestra pequeña palomita
se ha abierto un consultorio amoroso y
aquí vengo para analizarlo como excedido
volver con los ex y no sé supongo que
algunas personas de funcionario nunca
qué decir no sea verdad es porque tenía
que terminarse sales nuevo mucha gente
en el mundo y no creo que tengas que
cumplir con tu ex pareja otra cosa no
tiene nada que ver no te puedes
encontrar con la misma persona unos
cuantos años después y que la cosa 14
años después funciones a lo mejor en la
época anterior no funcionó
pero luego al cabo de los años habéis
cambiado nuestra forma de pensar y
coincidir más y de repente funciona ni
sí ni no sino simplemente lo que surja
está saliendo con alguien y por motivos
de la vida se tiene que trabajar lejos
un ningunos dos crisis la narración a
distancia y decidirse acuerdo mutuo y de
una forma sana que mejor dejarlo con los
años sobre encontráis y tal es la
situación evidentemente distinta en ese
caso pues pues sí pero que es como
colega una es pareja con la que terminas
con la que un concepto y es ese motivo
por el que terminaste es sobre todo en
el conflicto en el que depende del
conflicto cualquier acción no sé no yo
no lo haría personalmente muy pero que
muy inteligente viene siendo tajante
contundente y sin dejar ninguna puerta
abierta has aprendido la lección así me
gusta con yo sabía perfectamente que si
en esta pregunta hubieras dejado
cualquier mínimo atisbo de duda lo que
hubiéramos hecho un vídeo de fue
hubiéramos titulado y ahora quiere
volver contar las cartas hubiéramos
liado pero eso no quiere decir
evidentemente que no haya comentado
cositas bastante interesantes consiste
que vamos a ver a continuación aunque a
mí lo que me hace gracia y esto ya lo
hemos comentado muchas veces
la pequeña cigüeña alias ciconia ciconia
que seguramente es el nombre que se pone
para los videojuegos habla de los temas
como si fuera una experta en la materia
con un aire de superioridad que digo
joderme hombreras en el caso a mí con lo
bien que le va la máquina en este caso
en el ámbito amoroso cualquiera diría
que tiene 30 años y está casada y con
hijos de las personas
que con el tiempo puede llegar a superar
a la persona mi hermana
hay personas que sí yo creo que hay
gente que te marca más hay gente que
toma caminos y experiencias acompañan
toda la vida evidentemente pero creo que
todos todos tenemos la capacidad de
superar a la gente y de volver a confiar
en personas nuevas volver a tener ese
interés y dar la contestación ideal
hubiera sido mira hay gente que necesita
poco tiempo y lo ve gente como yo que
pasan este año y si lo cual tiene que
ser genérica tiene que ser proceso
yo creo que todos tenemos la capacidad
de superar a la gente tú no lo pones en
práctica y generalmente como la
experiencia del tonto que conozco a lo
que es olvidar una persona se hace con
tiempo pero también a menudo haces un
clic tú no te das cuenta pero un día te
despiertas y ya como que no te duele
sabes y suele ser bastante de un día
para otro pues el que no te duela no
significa que haya superar una persona o
sea cuando tú realmente has superado una
persona es cuando esa persona es
totalmente indiferente para ti vale no
que no te duela o sea evidentemente tú
rompe una relación tu pareja de la cual
está muy enamorada te deja y tú quieres
volver con ella volver con ella pues
durante un tiempo te duele te duele que
no quiere estar contigo te duele no
verla te duele no hablar con ella te
duele incluso verlo con otra vale pero
ahora de repente te deja de doler pero
tú estás siempre con el rencor
deseándole el mal no lo digo por ella lo
digo por cualquier caso deseándole el
mal alégrate de que rompa con la novia
ja ja me alegro que haya roto con la
novia
eso le pasa por haberme dejado no cuando
tu deber va de verdad ha superado a
alguien es cuando tú eres capaz de verlo
por la calle que pasa me armé le damos
un abrazo le da dos besos y te da igual
porque no sientes nada es una persona
que hacia tu pareja pero es una amistad
que ha pasado por tu vida es una persona
que pasa por tu vida pero cuando tú ves
a una persona por la calle y las vidas
con mala cara o el odio o sabe que no le
superaba cuando a ti te dé igual qué sé
yo no vemos
estar un año y medio ayudan a esa
persona pero de repente un día te
despiertas y ya no ya no te duele te
queda el recuerdo o no te queda nada
pero ya no te duele y yo me pregunto tú
tú cuándo vas a hacer clic me haré cita
no se piensa te lo aunque pensándolo
bien a lo largo de los años y que has
hecho unos cuantos clic en este caso
para publicar basura en twitter o
compartir me da igual en contra de tu ex
pareja la misma muchas veces la
oportunidad para averiguar hace poco una
publicación que puso
igual que directo fue eso
como metido se con dallas porque se
disfrazaba de no sé qué película no me
acuerdo tienen que directora de su
llegada y por qué no con su atención no
hubiera sido más sencillo eres tú que
quieres tanto a tus seguidores a los
pocos que te quedan quiero decir en un
alarde de sinceridad y empatía
sintetizando todo es decir mira que
después de dejarlo con una pareja pues
no hay nada de lo que he hecho yo así
igual y con suerte seguramente no
termine y de esta forma pequeños
caramelitos compactas es que ella tiene
para estar girando consejos de amor
y más
estas ojeras
estoy en 2019 mamita de 10 años de vida
en serie en abogados de edad en 2016 me
había bastado con 25 mil pagos en 2016
2017 a día de hoy no sé cuánto me ha
bastado ya no quiere ni saberlo de
planes o proyectos tienes para 2020 a
sobrevivir que viva que viva no tienes
[__] ni meterte en conflicto ni en
juicio no meterte tampoco donde no te
llaman esas cositas la última vez que
hablé con diario fue en el 2016 yo creo
ya me habló a mí me mandó cosas públicas
de felipe iv
lo dice kinder bueno manda [__] por
eso consideró que si ustedes creen que
son la actitud de alguien que ha
superado al otro y ames y venga a
mandarle tienen la persona misterio si
yo pero porque tienes que mandarles a
mes y
yo es que eso
que los aliados no digan nada sobre eso
que vienen aquí a decir que nosotros
acusamos no sé qué porque la estamos
criticando pero sobre eso como si no
pasase se puede y si tienes una relación
cordial eso es normal tío ir a ver si
[__] a mandarle toda la información
personal a tener una conversación
sincera y honesta
con esa persona para que ambos podéis
cerrar los capítulos también es de traca
humorísticamente irónico que hable de
capítulo estando ante el anime más largo
de la historia de este caso aunque al
menos no de algo es algo admite hace un
poquito de terapia y confiesa que le
cuesta olvida ciertas cosas no no hace
falta que lo jure yo soy una persona que
creo que mis procesos de sanación son
súper vientos pero súper lentos a veces
tardó años en encontrarme bien
emocionalmente después yo no lo creas y
sentimental a nivel de relación amorosa
o también de amistad o lo que sea
a licitar dueños a significa que este
todos esos años sino que son como
reflexiones las haciendo conexión pues
es al principio 50 es malo que se
contraten pues en épocas de bajón o echa
de menos o de cuestionarte qué es lo que
pasó hoy porque pasó a tener con
pequeñas recaídas en esa tristeza o la
rabia consigue el duelo dentro cada una
vida como puede haber espérate un
segundo del otra vez que no me quedó
claro con pequeñas recaídas en esa
tristeza o la rabia o no sé qué vale
muchas gracias presión yo buñuelos a ver
os digo algo parece que aquí estamos del
cachete o hito lo que queráis pero me
haré está haciendo una labor social
no estamos valorando los conocimientos
que nos estás transmitiendo queréis
otros consejos de calidad gratis y que
no vais a ver en otros canales pues ya
está aquí lo tenéis intenta hacer cosas
que te gusten intentar conocer gente
nueva que suene mucho a cliché no y
ya la experiencia se siente solo y
vuelvo a preguntar yo mi orejita que hoy
estoy muy pregunto a hablar con gente de
este tema
con qué gente quiere hablar de este tema
no la verdad es que hoy estoy más con
todas las novias de dallas con
cualquiera que dallas haya cruzado una
palabra en twitter bastante toca pelotas
al aconsejar que en una separación
amorosa
lo ideal para digamos tener la mente
ocupada supongo es conocer gente nueva
con experiencia y demás estás hablando
de esto concretamente luego me parece
curioso pero sobre determinados
15 años cuando con una novia y además ha
terminado compartiendo todos los vídeos
quizás hablas de esto otro tengo duda
mamacita
inició el contacto con otras jóvenes que
habían tenido una relación por el
acusado y que sentía ante sí señores
políticos esta parte de las sentencias
no las sacan en cotidiano
esta parte esta parte de esta parte de
la sentencia no dama que el error lo del
torso pero éstos los aliados y los
poderes no nos vale no era una pregunta
formaron un grupo llamado similares
diciendo elige el denunciante que se
intentaban respaldar las unas con las
otras y deciden decir al acusado de
manera que la decisión de la denuncia
fue adoptada de forma conjunta y digo de
verdad me necesitas 97 expresé mal y
algunos consejos que otros tampoco están
nada mal pero [__] viniendo de tu
boquita sabiendo lo que se sabe parece
un chiste es como si cristiano me viene
hablar aquí de humildad pues mira qué
quieres que te diga puedes hacer así
como que te cae y chupa y ahora viene el
momento clave y es que me haré habla de
de la citó indirectamente y en base a un
problema que tuvo con él pero habla
porque lo sé yo voy a nosotras
perfectamente las pruebas pues ahora lo
vemos acordes de esa actitud enfermiza y
esquizofrénica que dijo a dallas que
tuvo con él y qué fue lo que originó la
hecatombe viéndome perdón asegurándome
que todo lo había hecho únicamente por
celos hacia niveles un fermento maria
porque hiciste eso
porque no eres
creo que hace videoclips contratando
actores como si fueran dallas 2000 que
anime este es el email surrealista total
de los que los tenemos muy bien me sentí
gracias porque bienvenido insegura ya lo
sabes super integrativas bueno editando
más bueno escribiendo más bueno grabando
con más carisma ganando muchísimo como
os digo esto es increíblemente editable
vale esto es perfectamente evitable y
puede ser una conversación que no es con
ella
evidentemente todo es realizable pero
dar asiento no mentía y aquí me haré
habla abiertamente de ello todo cuadra
yo ya sé que te proyectos en su vida de
una persona es tóxico o puede ser tóxico
sabes es de es de lógica pero necesito
sentarme reflexión sobre ello encontrar
los motivos por los críticos as
inseguridades encontrar los posibles en
los que puedo adoptar para aplacar esas
inseguridades compartirlo con mi pareja
yo creo que es mil veces no es sano
sentarte con tu pareja de forma
evidentemente amable y como en un
entorno seguro y no con reproches sino
muy simples y muy transparente y decir
de mira sé que nos culpa
eso tiene que ver a las personas me
estoy sintiendo así no entiendo si no
quiera sentirme así porque no quiero
acento de nadie y tampoco quiero hacer
al equipo que final
tú también lo somos un montón no se
comparte contigo porque me gustaría que
conversemos sobre este tema para
encontrar la solución que me ayudes a
sentirme mejor
y bueno básicamente eso creo que es
muchísimo más sano hacer eso
desde la asertividad y desde la buena
comunicación que no callarte lo porque
[__] si le digo que tengo este
pensamiento defensa que soy tóxico que
soy tóxica saber las cosas que realmente
se hacen se hacen bola y que hacen de
ella hay que hay que hablarlas entre
entre los dos porque si no no hacen más
que convertirse en mochilas que se van
llenando a lo largo del camino y que de
repente un día
cuanto más vulnerables que es igual
explota y eso sí que es malo no el
callarte las cosas antes de tiempo
porque piensas que si lo vas a poder
gestionar bien ya subir bien y de
repente un día explotar y que toda la
caja de pandora sea veis a la [__] eso
sí que es malo y hay será otra persona
para quedar súper confusa y además
también herida y ofendida porque
realmente igual está sacando temas que
a rastras esa zona no ha sido la
confianza suficiente como para hablando
con él de nuevo el mejor consejo que la
gente haga todo lo contrario que inicia
tu verdad aunque también te digo del
dicho al hecho hay un trecho o un pecho
depende de quién sea si hablamos por
ejemplo del torso desnudo de dallas ni
te cuento la teoría puede quedar muy
bonita y estética pero me gustaría verte
otra vez el animal situación a ver qué
es lo que hace aunque teniendo en cuenta
la entereza y propiedad con la que
hablaba hace unos años que parecía que
te habías licenciado en psicología creo
que no tendría que haber ninguna duda
además que tampoco si no sabéis cuál es
el sueño o tu meta si no sabes lo que
quieres hacer porque a mí me ha gustado
mucho ver a todo el mundo que no tenga
claro esto el mundo que quiera saber
cosas en lo que cierren estas puertas a
probar cosas nuevas a veces incluso lo
que más quiero además es esta niña que
te hablamos como la que tiene 50 años
toda experiencia de la vida y en todo el
mundo tiene que acudir a ella aquellas
de día porque ella es la que sabe el la
voz de la experiencia sabes te habla con
una superioridad tío como si estuviera
la razón de todo
te puede interesar los resultados de
ocasiones lee que se ve al cine con
amigos y sobre todo a las personas como
también digo yo
llámame complicadito si quieres que
ayuda psicológica no vendría tampoco mal
porque la tía tiene el santo por el
azote aconseja y decir oye que si no te
es que se haga un poquito de las manos y
que la cosa se complica pobre contratar
a ayuda de un profesional decirme si las
palabras que vais a escuchar a
continuación no se le podría aplicar
ella misma cara desde nuevo sin es que
en que realmente te cuesta mucho que que
no consigue levantar cabeza
ayuda profesional también te puede venir
bien como digo o sea como he dicho antes
si te está complican la vida y no te
dejaba funciona con normalidad entonces
sí que lo recomendable es que quizás con
las a un profesional pero mejor que
tengas un problema a candidatos que
estéis roto
simplemente crítico le ayudará a llevar
mejor esto es como la completa
deficiente te cae league no sé si os
acordáis la movida que tuvo que hoy
alberga en plana y llorando o se os pasa
lo mismo denunciar
tenéis que denunciar estos casos pero tú
tú los renunciado lo terminas está
denunciando a murcia pues en este caso
tres cuartos de lo mismo enseñar yo
hubiera ido al psicólogo o cualquier
tipo de cosas no le costaría
nada contarlo como experiencia personal
y animar a la gente a que lo haga ya que
no es nada extraño nada de nada aquí
está el psicólogo para vosotros yo me
quedo como el ayudante o xavi o mal se
le ha ido un poco no gimnasio que nadie
puede parar la operación de game boy
establecidos esta mañana estoy reventada
y ahora como guinda del pastel último
consejito pero no por ello menos
importante veamos qué nos cuenta
habéis dejado este [__] hospital a
veces es tentador volver a entrar el
siguiente una relación además que no es
más fácil pero yo recomiendo
la grabación
esforzarse y forzarse a gastar su tiempo
y aprender a vivir con esa soledad ya
disfrutar esa soledad claro que se
necesita conocerse a uno mismo pasar un
periodo de tiempo solo
hacia la otra
si os pasa lo mismo denuncia tenéis que
denunciar estos casos pero tú tú lo has
denunciado lo terminas ya denunciando a
furcia o en este caso en tres cuartos de
lo mismo si diario será otra pudiera ir
al psicólogo o cualquier tipo de cosas
no le costaría nada contarlo como
experiencia personal y animar a la gente
a que lo haga ya que no es nada extraño
nada de nada quita quita el psicólogo
para vosotros yo me quedo con mi
gimnasio que nadie puede parar la
operación de game boy establecidos esta
mañana estoy reventada
y ahora como guinda del pastel último
consejito pero no por ello menos
importante veamos qué nos cuenta
habéis dejado este [__] hospital a
veces es tentador volver a entrar
excesivamente una relación además está
vulnerable y cualquier persona que más
es más fácil como que te enganches pero
yo recomiendo esforzarse y forzarse a
gastar son un tiempo y aprender a vivir
con esta soledad e internacional a
conocerse a uno mismo pasar un periodo
de tiempo a ver los psicólogos también
recomiendan hacer ejercicio porque
también ayuda mucho en temas de salud sí
no
no es incompatible que vaya al gimnasio
que vaya al psicólogo de hecho yo me
imagino que ella ir al psicólogo cuando
la haga falta aunque vaya al gimnasio
otra vez
sólo hasta que aparece winston o estas
son algunas de las colaboraciones que
está haciendo bien y que están saliendo
me haré teniendo su canal inactivo en si
subir vídeos youtube está haciendo estas
campañas publicitarias aquí la vemos
promocionando honor una marca de móviles
que casualmente es patrocinadora de su
plan es la de más bien bueno la de
valverde los ajenos del precio de apt
fue fraude no me hace muchísima gracia
porque bien dicho se podían llevar a
quien quisiera a mí me sorprende
muchísimo que antes de llevarse a
cualquiera de su colega y vivir la
experiencia con alguno de ellos se le va
la mía es que no tenía ni [__] idea de
patético porque había hablado en su
canal en twitter sobre marvel y de
repente era súper fan de perico una
película e incluso se abrió una cuenta
secundaria en la misma fecha en la misma
fecha de la promo exclusivamente para
hablar sobre papel tocan de las narices
apenas fue declarado también como sería
bueno para la ciudad era esto pero a un
evento de forma y para promocionar
portada
pero al 100% claro porque esto va en
contra de lo que dice haber ya tenga
pero no 7 de nuevo y así nos esperamos y
sobre todo lo traten de otras personas
acciones sí que sí señoría no hay más
preguntas hasta la próxima
así que os voy a decir que no sepamos